उस दवा की बोतल पर बना पैटर्न बेहद खूबसूरती से तैयार किया गया है।
यह किसी साधारण कारीगर का काम नहीं होना चाहिए।
मैंने पहले ही किसी को उस टोटेम की जांच करने के लिए भेज दिया है।
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
मैंने आपको पहले ही बताया था।
आपकी चोट अभी तक ठीक नहीं हुई है।
सबसे पहले, रॉयल सिस्टर और अन्य लोगों से मुलाकात करें।
किन ची की साधना करने से पहले दो दिन आराम करें।
तुम मेरी बात सुनते ही नहीं थे।
यह ठीक है।
वह रहस्यमय व्यक्ति अंधेरे में छिपा हुआ है।
किन ची को जल्द से जल्द ढूंढना होगा।
इसके अलावा, ज़ी शिउ की चोट को अभी भी कुछ दिनों के आराम की आवश्यकता है।
थोड़ा पानी पी लें।
क्या आपने घाव को खींचा था?
यहां देखें। एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
मैं तुम्हें खाना खिलाता हूँ।
सब कुछ गीला है।
मेरे नाथ।
इस अधीनस्थ ने चौथी राजकुमारी को सूचित करने के लिए एक संदेश भेजने का आदेश दिया है।
आप और पांचवीं राजकुमारी सबसे पहले किन ची को खोजने गए थे।
समझा।
ए ज़ी, तुम क्या देख रहे हो?
चचेरे भाई ने एक पत्र भेजा।
पत्र में क्या लिखा है?
हमें तीनों गुप्त चाबियां एकत्र करनी होंगी।
गुप्त द्वार के निषिद्ध क्षेत्र को खोलने के लिए।
तभी हम नौ प्रांतों के मानचित्र के रहस्यों को समझ पाएंगे।
अब, किंग ची की गुप्त कुंजी पहले से ही हाथ में है।
अब दो बचे हैं।
वे क्रमशः किन ची और जियान ची के हाथों में हैं।
वह और ए लैन सबसे पहले किन ची को खोजने गए।
क्या उसने जगह बताई?
उन्होंने ऐसा नहीं किया।
हालांकि, चचेरे भाई के पत्र में लिखा है...
किन ची को संघर्ष पसंद नहीं है।
गुप्त कुंजी प्राप्त करना मुश्किल नहीं होना चाहिए।
पहले आप यह दवा पी लें।
ओह ज़ी।
दरअसल, मेरी चोट अब उतनी गंभीर नहीं है।
यह दवा...
मैं इसे नहीं पीऊंगा।
नहीं।
तब...
मैं इस दवा को ठंडा होने तक इंतजार करूंगा, फिर इसे पीऊंगा।
डॉक्टर ने बताया कि...
दवा को गर्म अवस्था में ही पीना चाहिए।
लेकिन यह दवा बहुत कड़वी है।
हाँ।
अच्छी दवा का स्वाद कड़वा होता है।
ओह ज़ी।
क्या आपका सामना किसी झोलाछाप डॉक्टर से हुआ?
इस दवा का असर खत्म होने के बाद...
मुझे पूरे शरीर में कमजोरी महसूस हो रही है।
मेरे हाथ-पैर अकड़े हुए हैं।
यह कैसे हो सकता है?
यह हो सकता है...
क्या मैंने नुस्खे को गलत पढ़ा?
ओह ज़ी।
अगली बार, दवा बनाने जैसे काम...
आपको इन्हें रेनआन तांग के परिचारकों पर छोड़ देना चाहिए।
क्या यह वाकई इतना कड़वा है?
ओपेरा की स्क्रिप्ट में लिखा है...
कड़वाहट दूर करने का एक और तरीका है।
पर्याप्त नहीं।
ओह ज़ी।
मैं तुम्हे कभी जाने नहीं दूंगा।
कैंडीड हॉथोर्न बेरीज!
आइए और कैंडीड हॉथोर्न बेरीज खरीदिए!
चीनी की बनी छोटी-छोटी मूर्तियां! आइए, इनका स्वाद चखिए!
चीनी की मूर्तियाँ! आइए, महोदया, एक नज़र डालिए!
धन्यवाद।
जल्दी करो।
अच्छी है?
आप भी कुछ कोशिश करके देखिए।
ताजा तरबूज!
महोदया, मेरी भविष्यवाणियाँ बहुत सटीक हैं!
कोई ज़रुरत नहीं है।
एक पल रुकिए।
मैं अभी वापस आऊँगा।
आपका साइड बिजनेस अब डोंगयांग शहर तक भी फैल गया है।
कौन सा साइड बिजनेस?
यह नाटकीय आत्मा लंबे समय से यहां आपका इंतजार कर रही है।
बोलना।
यह क्या है?
मेरे पास आपको बताने के लिए एक अच्छी खबर है।
आपको भला कौन सी अच्छी खबर मिल सकती है?
बधाई हो।
अमर जड़ी बूटी को बचाने का मिशन सफल रहा।
सफल?
अब, उस ठंडी एपिफिलम अमर जड़ी बूटी की बात करते हैं...
यह काफी तेजी से बढ़ रहा है।
बिलकुल नहीं।
क्या मात्र एक कटा हुआ हिस्सा फिर से जीवित हो सकता है?
मैं बस इतना ही कह सकता हूं कि आप भाग्यशाली हैं।
मुझे यह बदकिस्मती बिल्कुल नहीं चाहिए।
ए लैन को इसमें कब से दिलचस्पी होने लगी?
बस यूं ही मजे कर रहा था।
बहुत ही दुर्भाग्यपूर्ण घटना है, महोदया।
आपका प्रेम भाग्य...
आपको ध्यान से देखना होगा।
युवा गुरु की याद दिलाना सही है।
इस गहन अवलोकन के बाद...
यह सौभाग्य बहुत ही शुभ है!
मिस, भविष्य में आपके तीन पति और चार स्वामी अवश्य होंगे।
आपका घर सौहार्दपूर्ण रहेगा!
क्या तुम कुछ नहीं करोगे?
यह सब तुमने खुद ही किया है।
चल दर।
तीन पति और चार स्वामी...
बहुत खुश।
क्या?
क्या सिर्फ तुम पुरुषों को ही तीन पत्नियां और चार रखैलें रखने की अनुमति है...?
और क्या हम महिलाओं को तीन पति और चार स्वामी रखने की अनुमति नहीं है?
बस इसके बारे में सोचो।
यदि परिवार में सौहार्दपूर्ण माहौल हो...
रास्ता बनाओ, रास्ता बनाओ!
मैं, युवेन रुई...
इस जीवन में, केवल एक ही व्यक्ति के साथ बुढ़ापा आएगा।
दिव्य स्वर्ग, दिव्य पृथ्वी!
भविष्यवाणी और ज्योतिष में, मैं सबसे सटीक हूं!
यिन यांग, पंच तत्व, दस भविष्यवाणियां, नौ सटीक!
यदि जानकारी सटीक नहीं है, तो कोई शुल्क नहीं!
मेरे नाथ।
इस अधीनस्थ कर्मचारी को किन ची का कोई सुराग नहीं मिला है।
बस इतना जान लीजिए कि हर साल इसी दिन डोंगयांग शहर के किन वादक...
पूर्वी शहर के एलिगेंट लॉज में इकट्ठा होकर किन संगीत के माध्यम से दोस्तों से मिलें।
किन ची को किन वाद्य यंत्र से इतना लगाव है मानो उसका जीवन उसी पर निर्भर करता हो।
वह अवश्य उपस्थित होगा।
जाओ, उसके आने का इंतजार करो।
चल दर।
मेरे नाथ
क्योंकि हमें तीन गुप्त चाबियां ढूंढनी हैं
खजाने के नक्शे पर छिपे रहस्य को उजागर करने के लिए
मैं युवेन रुई को ढूंढने के लिए किसी को क्यों न भेजूं?
यह पता लगाने के लिए कि किन ची कहाँ है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
चूंकि युवेन रुई ने पहली पहल की है,
हम उन्हें गंदा काम करने देंगे
और फिर मुनाफा हमें ही मिलेगा।
मेरे नाथ...
अब एन केज़ी को आप पर पूरा भरोसा है।
हम उसके जीवन का उपयोग क्यों नहीं करते?
युवेन रुई को धमकी देने की हिम्मत कैसे हुई? तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
मेरे नाथ!
आप व्यक्तिगत भावनाओं को हावी नहीं होने दे सकते।
हमारे महान कार्य में बाधा डालना!
आपको कब से यह अधिकार मिलने लगा है?
क्या करना है मुझे बताओ?
अगर तुमने उसे छूने की हिम्मत की,
मुझे निर्दयी होने के लिए दोष मत दो।
क्या तुम समझ रहे हो?
यह अधीनस्थ समझता है।
जियान ची के पास मौजूद गुप्त कुंजी
युवेन रुई के इसे प्राप्त करने से पहले इसे प्राप्त करना होगा।
युवेन रुई को आखिरकार समझ आ ही जाएगा।
दवा की बोतल पर बने पैटर्न का क्या अर्थ है।
राजमहल में हमारे लोगों को सूचित करें कि वे तैयारियां शुरू कर दें।
नौ प्रांतों के मानचित्र को पुनः प्राप्त करने का समय आ गया है।
हाँ।
इस अनुभवी उस्ताद की कला अद्भुत है।
उत्कृष्ट, उत्कृष्ट, उत्कृष्ट।
सचमुच अद्भुत! बिल्कुल शानदार!
वास्तव में।
क्या आप बता सकते हैं
कौन सबसे अच्छा किन (एक प्रकार का वाद्य यंत्र) बजाता है?
दोनों बराबर के प्रतिद्वंद्वी हैं।
किन ची की किन वादन की कला असाधारण है।
अगर वह उनमें से एक है,
वह अपनी असली क्षमता को जरूर छिपाएगा।
मैं इसे आजमा कर क्यों न देखूं?
उसे गलती करने का कोई तरीका ढूंढो।
मेरी राय में, यह किन वादक सबसे अच्छा बजाता है।
आप क्या जानते हैं?
जवान औरत...
आप क्या...
मुझे माफ़ करें।
मैंने कई दिनों से कुछ नहीं खाया है।
मुझे थोड़ी कमजोरी महसूस हो रही है।
आपको अभी भी खाना खाने की जरूरत है।
क्या वह किन भी बजा सकती है?
उसकी मुद्रा को देखो।
सब लोग,
मैं, एक साधारण महिला, बहुत दूर तक यात्रा कर चुकी हूँ।
और अब मैं पूरी तरह से कंगाल हो गया हूँ।
आज, आप सभी को संगीत के माध्यम से मिलने के लिए यहां एकत्रित होते हुए देखकर,
मैंने सोचा कि इस किन के लिए एक उपयुक्त मालिक मिल जाए।
कुछ चांदी के बदले में।
यह किन देखने में काफी साधारण लगता है।
आप इसके लिए कितने चांदी के सिक्के चाहती हैं, महोदया?
साधारण?!
आप...
क्या तुम इस किन को साधारण कहने की हिम्मत करते हो?
क्या आप जानते हैं कि यह किन...
क्या इस किन (एक प्रकार का बर्तन) की कोई कहानी हो सकती है?
यह किन...
रहने भी दो।
आज मैं आप सबको बता ही देता हूँ।
क्या आप में से किसी ने इसके बारे में सुना है?
शैडो गेट का किन ची?
किन ची?
नहीं, मुझे नहीं पता।
मैंने उनके बारे में कभी नहीं सुना।
क्या आपने उनके बारे में सुना है?
शैडो गेट... किन ची?
शैडो गेट का किन ची कौन है?
मैंने जियांगहू में उनके बारे में कभी नहीं सुना।
खैर, इसकी तो उम्मीद थी ही।
यह व्यक्ति मायावी है
और वह अपनी पहचान छिपाने में बेहद कुशल है।
आपको पता न होना स्वाभाविक है।
यह किन...
क्या इसका संबंध किन ची से हो सकता है?
यह किन ची की ओर से मेरी चाची के लिए प्रेम का प्रतीक था।
यह परिवार के लिए शर्म की बात है।
सार्वजनिक प्रदर्शन के लिए उपयुक्त नहीं है।
लेकिन मैं सचमुच अपनी सहनशक्ति की सीमा पर पहुँच चुका हूँ।
कई साल पहले, किन ची ने मेरी चाची के प्रति निष्ठा की शपथ ली थी।
लेकिन वह इस प्राचीन किन को पीछे छोड़ गया।
और बिना कुछ कहे गायब हो गया।
उसे पता नहीं था...
मेरी चाची...
गया था...
मैं इतने समय से उसका इंतजार कर रही थी!
उसने दस महीने तक उसके बच्चे को अपनी कोख में रखा और उसे एक बेटी को जन्म दिया!
यह तो बिल्कुल बेतुका है!
यह सोचकर ही दुख होता है कि हमारे बीच ऐसा व्यक्ति भी मौजूद है!
किन ची का इस तरह व्यवहार करना
यह सचमुच बहुत बुरा है!
हाँ!
धिक्कार है!
बेहद घृणित!
उसे सबक सिखाया जाना चाहिए!
यह तो बेहद गुस्सा दिलाने वाली बात है!
मेरी चाची का इसी साल की शुरुआत में निधन हो गया।
इसलिए मैं इस किन को अपने साथ लेकर हर जगह किन ची की तलाश कर रहा हूं।
मैं उनसे अपनी दिवंगत चाची की ओर से पूछना चाहती थी।
और मेरा गंभीर रूप से बीमार चचेरा भाई:
"क्या आपको अभी भी दामिंग झील के किनारे रहने वाली शिया युहे याद है?"
किन ची का उससे प्यार करना और फिर उसे छोड़ देना...
वह सचमुच बेशर्म है!
बुजुर्ग महोदय,
क्या आपको नहीं लगता कि किन ची
क्या वह निर्दयी और बेरहम दोनों है?
मेरी बेचारी, गंभीर रूप से बीमार चचेरी बहन
वह अब भी अपने पिता को देखना चाहती है
एक आखिरी बार!
इतनी मोटी कठोर त्वचा...
चल दर।
वापस घर।
याद,
क्या किन ची ने सचमुच आपकी चाची के प्रति निष्ठा की शपथ ली थी?
आपकी चाची का जीवन कठिन था।
वास्तव में!
चलो उसकी पिटाई करते हैं!
मालिक!
सचमुच कुछ भी नहीं है!
डेमिंग झील के किनारे ज़िया युहे!
वह महिला गुप्त चाबी लेने आई थी।
मुझे यह बात कितनी बार कहनी पड़ेगी?
मैं उसे नहीं जानता।
न ही कोई ज़िया युहे!
इतना गुस्सा क्यों?
मालिक,
आप कैसे जानते हो
वे गुप्त चाबी के लिए आए थे?
मुझे इससे पहले किंग ची से एक पत्र मिला था।
उन्होंने कहा कि उन्होंने अपनी गुप्त चाबी पहले ही सौंप दी है।
और इससे बाकी दो चाबियों के सुराग मिले।
मुझे उम्मीद नहीं थी
उन्हें इतनी जल्दी मुझे ढूंढने में मदद मिली।
लगता है जो होना तय है, वही होगा।
इससे कोई बच नहीं सकता।
ओह, यह मेरी पत्नी है।
तुम यहाँ क्या बकवास कर रहे हो?
अब बाहर मौजूद हर कोई कह रहा है
आपकी बेटी गंभीर रूप से बीमार है।
अगर यह सच है,
मैं तुम्हें तलाक दे दूंगी!
और वो चाबी!
उस समय, इसी वजह से,
हम बाल-बाल अपनी जान गंवा बैठे!
अब घाव भरने के बाद आप दर्द भूल गए होंगे, है ना?
मेरी पत्नी, मुझे डांटने का तुम्हारा अधिकार है।
एकदम सही।
आपने मुझे कितनी बार वादा किया है?
मैं आपको बता दूँ,
इस बार, चाहे कोई भी आए,
इस चाबी से बिल्कुल भी छेड़छाड़ मत करो!
आप मुझे सुन रहे हैं?
हां हां।
मेरी प्यारी पत्नी, आप निश्चिंत रहें।
मैं, तुम्हारा पति, शपथ लेता हूँ
मैं इस बात को लेकर आपको कभी परेशान नहीं होने दूंगा।
और मैं बिल्कुल भी ऐसा नहीं करूंगा।
किसी को भी हमारी शांतिपूर्ण जिंदगी में खलल डालने की इजाजत न दें।
आपने यही कहा था।
अगर ऐसा एक बार और हुआ तो,
अपना सामान पैक करो और निकल जाओ!
कहीं बढ़िया जगह रहने के लिए ढूंढो!
मैं विनम्रतापूर्वक अपनी स्वामिनी के आदेश का पालन करता हूँ।
तो जल्दी करो और मेरे लिए कुछ खाना बनाओ!
वह नया खरीदा हुआ अगरवुड
अब भी आपका इंतज़ार है कि आप इसे सिथर में बदल दें।
आपके पास बहुत अधिक खाली समय है!
आप कहाँ देख रहे हैं?
जल्दी करो और निकल जाओ!
हाँ मास्टर।
मेरी जानकारी के अनुसार,
किन ची को संघर्ष पसंद नहीं है।
लेकिन वह बहुत जिद्दी है।
ऐसा लगता है कि इस बार हम केवल अपनी सूझबूझ से ही सफल हो सकते हैं।
मेरे नाथ।
वह व्यक्ति वास्तव में किन ची है।
इस अधीनस्थ अधिकारी की जांच के अनुसार,
किन ची पत्नी के दबाव में रहती है।
यह दंपति डोंगयांग शहर में छिपा हुआ है।
छात्रों को सिथर सिखाना,
और लंबे समय तक सांसारिक मामलों से दूर रहना।
आप एक विचार है?
यह आपके कौशल पर निर्भर करता है, ए लैन।
मुझे?
मेरी पत्नी!
देखो!
यह अद्भुत कारीगरी है!
मेरी सितार बनाने की कला कैसी है?
तुम तो आसमान के सामने अपनी ही तारीफ कर रहे हो!
अगर मेरी अथक मेहनत न होती तो
इस अगरवुड को वापस खरीदने के लिए,
अगर आपको चावल पकाने की ज़रूरत ही न हो, तब भी आप एक कुशल पत्नी साबित होंगी!
हां हां।
हाँ।
इस विशाल दुनिया में,
मेरी पत्नी ही अपने पति से सबसे ज्यादा प्यार करती है।
आकाश और पृथ्वी साक्षी हैं।
मैं अब से अपने हाथ धोकर सूप बनाऊंगा।
अपनी पत्नी को परेशानी और कलह से दूर रखना,
हर दिन आपको खुशी देना।
इधर! इधर!
मालिक!
वो लड़की जो पहले आई थी, अपने साथ किसी को लेकर आई थी!
अब... हमें क्या करना चाहिए?
यह...
मुझे माफ़ करें।
क्या तुमने मुझे नहीं बताया था कि तुम अच्छी तरह से छिपे हुए हो?
क्या वे इस जगह को ढूंढ ही नहीं सकते थे?
मुझे कैसे पता चलता कि वे इतने सक्षम हैं?
इतनी जल्दी हमें ढूंढ लिया?
तुम वो चाबी अभी के अभी ले लो।
और इसे मेरे लिए बाहर फेंक दो!
उन्हें तुरंत जाने के लिए कहो!
नहीं, यह ठीक नहीं है!
महोदया!
यह गुप्त कुंजी मुझे सौंपी गई थी
नेता द्वारा अपनी मृत्युशय्या पर।
मैं इसे दूसरों को आसानी से कैसे सौंप सकता हूँ?
तुम, एक एकांतवासी,
उन नियमों को भूल जाओ!
पिछली वफादारियों को भूल जाओ!
यह... यह...
यह स्वीकार्य नही है।
तुम उस विपत्ति को नहीं फेंकोगे
क्या बात सिर्फ इतनी है कि वो मेरे लिए नहीं है?
क्या आपको लगता है कि आप बहुत लंबे समय तक जी चुके हैं, क्या यही बात है?
अच्छा!
मैं आपको दूसरा विकल्प दूंगा।
अब तुम खुद ही वहां जाओ।
और उन्हें मेरे लिए जाने के लिए मना लूं।
यदि, एक कप चाय पीने में लगने वाले समय के आधे समय के भीतर,
आप उन्हें जाने के लिए राजी नहीं कर सकते।
क्या तुम्हें याद है मैंने तुमसे क्या कहा था?
यह कहना!
एक बार फिर,
अपना सामान पैक करो और निकल जाओ!
मालिक की पत्नी!
इतनी हद तक जाने की क्या जरूरत है?
क्या इससे मास्टर मुश्किल स्थिति में नहीं पड़ जाएंगे?
कौन जाने और कौन-कौन सी चालें होंगी
बाहर खड़े उन दोनों के क्या इरादे हैं?
यदि वह अपने जीवन को महत्व नहीं देता,
मुझे यहाँ बेवजह चिंता क्यों करनी चाहिए?
आप अभी भी यहां क्यों खड़े हैं?
जाओ, उन्हें भगा दो!
मेरी पत्नी...
यह...
जाओ जाओं जाओ!
मालिक की पत्नी!
पत्नी, और आप भी!
मेरी बात सुनो!
बाहर!
पत्नी, मैं तुम्हें बताता हूँ...
गुरुजी! गुरुजी! क्या आप ठीक हैं?
मेरी नाक!
मालिक!
वे फिर से लौट आए हैं!
वे सब पागल हो गए लगते हैं!
जल्दी करो और मेरे लिए उन सभी को पकड़ लो!
मैं अभी जा रहा हूँ!
वहाँ! वहाँ!
जल्दी करो!
ईश्वर उन्हें मृत्युदंड दे!
इस शरारत के पीछे कौन है?
मुझे प्रसव पीड़ा शुरू हो गई है!
वे लोगों को भी नहीं छोड़ते!
वह सचमुच बेहद निर्दयी है!
स्वर्ग ने दुष्ट आत्माओं को भेजा है!
इस जगह पर विपत्ति ला रहे हैं!
इस बूढ़े आदमी की ईमानदारी उसके जीवन के अंतिम वर्षों में पूरी तरह से नष्ट हो गई है!
वह भयावह संगीत उल्टा पड़ गया!
मालिक!
आपका शिष्य अपने माता-पिता के प्रति आज्ञाकारी नहीं है।
मुझे... मुझे पहले जाना होगा।
शिष्य!
मेरे शिष्य!
आपने सचमुच उसमें रुई भर दी थी
तुम... तुमने हद पार कर दी है।
सीनियर किन ची
मैंने आपका यह महान नाम बहुत पहले सुना था।
तू तू...
आप लोग
मुझे तुमसे कौन सी गहरी दुश्मनी है?
क्या तुम मुझ पर इतना दबाव डाल रहे हो?
इतनी क्रूरता
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं, महोदय?
मैं आपका कट्टर प्रशंसक हूँ।
यानी, आपका प्रशंसक
मैं बस आपसे मिलने आया था।
बहुत हो गया ये बकवास।
यहां आने का आपका उद्देश्य
मुझे यह बात अच्छी तरह से पता है।
दिखावा क्यों करना?
चूंकि यही स्थिति है
महोदय
चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
महोदय, हम आपसे यही चाहते हैं।
यह महज धातु का एक बेकार टुकड़ा है
लेकिन हमारे लिए,
यह राष्ट्र के उत्थान और पतन से संबंधित है।
और जनता की शांति
हमें उम्मीद है कि आप हमारी बात मानेंगे।
इसके अतिरिक्त,
क्या आपकी पत्नी हमेशा से ऐसा नहीं करती रही है?
क्या आपको इस बात की चिंता है कि आप फिर से किसी मुसीबत में फंस सकते हैं?
वह चीज़ मुझे सौंप दो
और यह आप दोनों के पास भी वापस आ सकता है।
शांति और सुरक्षा
इसमें बहुत कुछ शामिल है
अगर यह बदमाशों के हाथ में पड़ जाए,
इसके परिणाम अनगिनत होंगे।
मुझे कैसे पता चलेगा कि आप दोनों के कोई गुप्त इरादे हैं?
क्या वह बुरे इरादे रखता है?
मुझे क्षमा करें, लेकिन यह बूढ़ा व्यक्ति आपकी इच्छा पूरी नहीं कर सकता।
कृपया जाए
नहीं...
तुम भी बाहर निकल जाओ, शिमु
शिमु
मेरी पत्नी
तुम्हारी पत्नी कौन है?
अब से तुम अपनी उस बेकार चाबी के साथ ही रह सकते हो।
मेरी पत्नी, मेरी पत्नी
शिमु
मालिक
शिमु का कहना है कि आधी कप चाय का समय बीत चुका है।
चूंकि आप उस चीज को अपने पास रखने पर जोर देते हैं
और आप मुसीबत से बाहर नहीं निकल सकते,
तलाक का पत्र ही एकमात्र उपाय है।
अब से सब कुछ साफ-सुथरा तरीके से सुलझा लिया जाएगा
शिमु
ओह, मेरी पत्नी
तुम इतने निर्दयी क्यों हो?
पति-पत्नी के रूप में बिताया गया एक दिन सौ दिनों की दयालुता का सूत्र लेकर आता है।
कितना निर्णायक
नागरिक मामलों के ब्यूरो जाने की भी जरूरत नहीं है
चूंकि बात यहाँ तक आ गई है,
अब जब मैं बिल्कुल अकेला हूँ,
आप मुझसे गुप्त कुंजी सौंपने की उम्मीद भी छोड़ सकते हैं।
इस किन ची का स्वभाव काफी गुस्सैल है।
मालिक
मैं अभी भी आपके साथ हूं
जाओ, जाओ, चले जाओ
श्री जियांग
मेरे पास आपके घर लौटने का एक तरीका है।
क्या हम सहयोग पर चर्चा करें?
मालिक
काय करते?
मुझे लगता है उस लड़की के पास बहुत सारे चतुर विचार हैं।
क्यों न हम उन्हें हमारी मदद करने दें?
आप चाहते हैं कि मैं उनसे भीख मांगूं?
अन्यथा मैं मर जाऊंगा
तो क्या करें?
समझ आ गया
मालिक
क्या आपको याद है जब आपने पहली बार
शिमू को प्रस्तावित किया?
इस बारे में कैसा है
ऐसा लगता है कि उन्हें कुछ अंदाजा है।
हम देखेंगे
इसमें एक खूबसूरती है, ओह!
एक बार देख लिया तो कभी भुलाया नहीं जा सकता।
एक दिन भी उसे देखे बिना, ओह!
मुझे उसकी बहुत याद आती है।
फीनिक्स ऊँची उड़ान भरता है, ओह
अपने साथी की तलाश में चारों समुद्रों में खोजबीन करते हुए
यह...
यह किसलिए है?
मालिक
सभी कहानी की किताबों में यही कहा गया है
अगर हम साथ में बर्फ में चलें,
हम इस जीवन में साथ-साथ बूढ़े होंगे
बर्फ नहीं है।
इसलिए हमें हंस के पंखों का उपयोग करना होगा
अगर हम साथ में बर्फ में चलें,
हम इस जीवन में साथ-साथ बूढ़े होंगे
यह तो वास्तव में एक शुभ संकेत है।
मेरी पत्नी
श्री जियांग
क्या आपको वाकई मेरी मदद की जरूरत नहीं है?
दो एकड़ और तीन-दसवां हिस्सा जमीन
आपकी अटूट निष्ठा की तुलना किसी से नहीं की जा सकती।
अब से मैं आपको आदरपूर्वक केवल "आप" कहकर ही संबोधित कर सकता हूँ।
क्योंकि तुम मेरे दिल में हो
किशी महोत्सव की आतिशबाजी बहुत तेज आवाज वाली होती है।
लेकिन जितना मैं तुम्हें याद करता हूँ, उतना नहीं।
डोंगयांग शहर वास्तव में ट्रेंड कर रहा है।
घटिया किस्म के इंप्रेशन लाइन्स
मालिक
ये मीठी बातें
मैंने इन्हें विभिन्न लोकप्रिय स्रोतों से एकत्रित किया है।
कहानी की किताबें
जब शिमु उन्हें देखती है,
वह निश्चित रूप से बेहद खुश होगी।
वह बाहर आ रही है
मेरी पत्नी
आखिरकार आप मान गए...
आपने कितनी घिनौनी बातें लिखीं?
मेरी पत्नी
यह...
मालिक
अगर बाकी सब विफल रहता है,
आइए अंतिम चाल का उपयोग करें
शिमु
शिफू कहते हैं
अगर तुम दरवाजा नहीं खोलोगे,
वह बाहर घुटने टेकेगा
और कभी उठो नहीं
अगर वह घुटने टेकना चाहता है, तो उसे घुटने टेकने दो।
शिमु
शिफू शारीरिक रूप से कमजोर है।
वह... वह ज्यादा देर तक घुटनों के बल नहीं बैठ सकता।
शिफू, कृपया उठ जाइए।
आपको यह वॉशबोर्ड कहाँ मिला?
मालिक
आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
ऐसा लगता है कि किन ची सचमुच अपनी पत्नी के प्रति समर्पित है।
हमें कोई दूसरा तरीका सोचना चाहिए
देखना
मालिक
आपके लिए
थोड़ा पानी पी लें।
अगर आप बेहोश हो जाते हैं,
शिमु का दिल टूट जाएगा।
क्या गजब का अभिनेता है!
मालिक।
कृपया उठ जाइए।
अपने आप को देखो,
तुम्हारा चेहरा पूरा लाल हो गया है।
अगर आप बेहोश हो जाते हैं,
शिमु का दिल टूट जाएगा।
जल्दी, जल्दी, जल्दी!
जल्दी!
मालिक!
जाग जाओ, स्वामी!
गुरुजी, आप बेहोश कैसे हो गए, बूढ़े आदमी?
क्या हुआ, बूढ़े आदमी? स्वामी जी!
जल्दी करो, अपने स्वामी की अंदर जाकर मदद करो!
यहाँ।
मालिक।
चलो भी।
धीमी गति से ले।
आपने कहा कि आपको हाल ही में एक मिला है
लंबे समय से खोया हुआ, अद्वितीय किन स्कोर।
यह सही है।
मैं मूल रूप से इस बेजोड़ स्कोर का उपयोग करना चाहता था।
किन ची के साथ समझौता करने के लिए।
लेकिन किन ची इसके लिए तैयार नहीं था।
यह चीज अब हमारे लिए बेकार है।
अफ़सोस की बात है।
नष्ट कर देना।
आप वहां क्यों खड़े हैं?
अपने स्वामी की अंदर सहायता करें!
मालिक?
आप...
क्या यह वाकई एक बेजोड़ स्कोर है?
आप सभी...
अरे बूढ़े दुष्ट आदमी!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे धोखा देने की!
मेरी पत्नी!
मैं...
यहाँ से चले जाओ!
अगर मैंने कभी तुम्हें इस घर में वापस आने दिया,
मैं आपका उपनाम अपना लूंगा!
मेरी पत्नी!
मैं...
ओह, मेरी पत्नी!
श्री जियांग,
हम आपकी मदद करेंगे।